1) Для проверки проекта запустите сервер в терминале введя команду 
npm run dev

2) Перейдите во вкладку "Add Recipe" и добавьте рецепты, описанные ниже.

3) После заполнения полей, нажмите кнопку "Add Recipe"

4) Далее перейдите во вкладку "Home" и вы будете наблюдать свои рецепты


**Примеры для заполнения**
**1)** название: Японский картофельный салат
   details: Домашний салат японской кухни готовится из картофеля, моркови, свежего огурца и зеленого горошка. Этот салат больше всего похож на оливье, отличие лишь в том, что картофель во время приготовления не режется на кусочки, а разминается толкушкой в неоднородное пюре.
   products:
   Картофель вареный (в мундире или без) - 400 г
   Горошек консервированный или свежий - 250 г
   Морковь вареная - 200 г
   Огурец свежий - 200 г
   Лук зеленый - небольшой пучок
   Майонез - 160 г
   Соль - по вкусу
   Перец - по вкусу
   URL: https://img1.russianfood.com/dycontent/images_upl/190/sm_189923.jpg
**2)**Название: Салат "Крестьянский"
   detail: 1. Картофель помыть, сложить в казанок. Залить холодной водой. Отварить до готовности картофель в мундире, 30-40 минут. Слить воду, остудить.
  2. Почистить картофель и нарезать кубиками.
  3. Почистить и помыть лук. Нарезать мелко.
  4. В миску выложить картофель, лук, добавить кислую капусту.
  5. Посолить. Заправить салат растительным маслом. Все хорошо перемешать.
  6. Выложить салат в салатницу, украсить зеленью.
  Приятного аппетита!
  products: Картофель - 5-6 шт.
  Капуста кислая - 200 г
  Лук репчатый - 1 шт.
  Соль - по вкусу
  Масло растительное - по вкусу
  URL: https://img1.russianfood.com/dycontent/images_upl/27/sm_26384.jpg
**3)** Название: Курица на бутылке
  detail: Курицей, запечённой на бутылке или банке, никого не удивишь. Блюдо, знакомое многим еще со студенческих времен. Да и сейчас не у всех есть гриль, а курица на бутылке – это минимум затрат и всегда хороший результат. Беспроигрышный вариант приготовления курицы в духовке.
  products: Курица бройлерная – 1 шт. (около 1,5 кг)
Майонез – 3 ст. ложки
(вместо майонеза можно взять оливковое масло)
Чеснок – 3-4 зубка
Соль – 1 чайная ложка
Паприка сладкая молотая – 0,5 чайной ложки
Приправа для курицы – 1 чайная ложка
Итальянские сухие травы – 1 чайная ложка
Для маринада:
Вода – 250 мл
Уксус (желательно фруктовый) – 100 мл
Лавровый лист – 2 шт.
Перец горошком – 5-6 шт.
Гвоздика – 2 шт.
Перец душистый – 2 шт.
